# Звіт до роботи 1
# Розробив Кушик Роман
# Тема: Вступ, налаштування середовища, створення першрї програми
# Мета роботи: Створити та перевірити першу програму

# Виконання роботи
Перша програма на Python
from datetime import datetime
name = "Bohdan"
location = "Lviv"

print(f"{name} start programming at {datetime.now()}. {location} is the best city!")

Результат виконання програми
Roman start programming at 2024-09-18 21:38:32.057488. Lviv is the best city!

Друга програма на Python
# Програма привітання
print("Hello, World!")

# Запитуємо ім'я користувача
name = input("Введіть ваше ім'я: ")

# Виводимо привітання з ім'ям користувача
print(f"Привіт, {name}!")
Результат виконання програми
Hello, World!
Привіт, Roman!
Висновок:
# Висновок

У ході роботи було створено та перевірено дві базові програми на Python. Перша програма використовує модуль `datetime` для виведення часу початку програмування та текстового повідомлення про місто. Друга програма демонструє класичний приклад програми привітання, що взаємодіє з користувачем через консоль.
Було налаштоване середовище для програмування на Python.
Створено та протестовано дві прості програми.
Мету роботи було досягнуто. Перша програма створена та успішно виконана.
Я ознайомився з основами Python: робота з функціями виведення на екран, модулем `datetime`, взаємодія з користувачем через функцію `input()`.
Всі питання, що виникали під час роботи, було вирішено.
Всі завдання виконано успішно.
Складнощів у виконанні завдань не виникло.
Формат здачі роботи є зручним та зрозумілим.
Хотілося б бачити більше прикладів реальних задач та рекомендацій щодо додаткових джерел для поглиблення знань.


